+++
title = "एमिटाँ बोरादु देहि किन्दिरानाथुँडे"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06691&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
शङ्कराभरणं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 45-2  
सम्पुटमु- 15-255
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमिटाँ बोरादु देहि किन्दिरानाथुँडे    
आमुकॊ नितनि शरणनुटे वुपायमु    
॥पल्लवि॥    
अट्टॆ कोपगिञ्च नण्टेना नाज्ञ नडवदु    
पट्टि शिक्षिञ्चे नण्टे पापमु हिंस    
तॊट्टि येमी नॊल्ल नण्टे तोयदु संसारमु    
कट्टु कॊण्टे बन्धमु मोक्षमुनकु दूरमु    
॥एमि॥    
वॊकरि रक्षीञ्चँबोते नॊकरि कपकारमु    
सकलमु मानितेनु जन्ममु वृधा    
आकट दानमु सेसे नण्टे धनमु लेदु    
सुकरपु धनकाङ्क्ष सुज्ञानरहितमु    
॥एमि॥    
तनुवु पोषिञ्चनण्टे तगुलु निन्द्रियमुलु    
घनविरक्तुँडैते लोकमु मॆच्चदु    
मनसु गॆलिचेनण्टे मर्ममु श्रीवेङ्कटेशुँ    
डॊनर विवेकिञ्चक वुडुगुदु मदमु    
॥एमि॥
</details>
